Primeiramente, devemos introduzir qual é o objetivo principal do uso do osciloscópio, o qual é, ver graficamente
como a tensão em um circuito varia com o tempo e a forma da onda, tendo qualquer tipo de circuito AC/DC e, que na
maiora das vezes são medidos sinais periódicos, tais que esses possuem alguns atributos a mais, como frequência,
período, amplitude, fase e comprimento de onda.
 * Tal que a frequência representa a quantidade de vezes que a onda se repete por segundo, ou seja, a quantidade
 de ciclos por segundo.
 * O período que é represetado pelo inverso da frequência, representa o tempo necessário para que a onda se repita, ou seja, o tempo para a onda completar um ciclo.
 * A amplitude representa o valor máximo que uma onda pode obter.
   * Em relação as amplitudes, também podemos citar a Tensão de Pico que representa a tensão máxima, também temos a 
   Tensão de Pico a Pico e a Tensão RMS que representa a Tensão de Pico dividido pela raiz de 2.
 * A fase representa o valor inicial que a onda tem.
 * O comprimento de onda (lambda) representa a distância entre dois pontos que são repetidos, por exemplo, distância entre dois picos da onda.

  Na seção vertical do osciloscópio, temos dois botões de rolagem principal, tais que são o botão de rolagem de *posição*
e *scale*. O primeiro é utilizado para transladar o gráfico da tensão na vertical. Enquanto, que o segundo é utilizado
para definir a escala, ou seja, a quantidade de volts que cada *quadrado* na interface representa verticalmente.
  Ambos botões são de extrema importância, pois, conseguimos analisar uma gama extensa de gráficos de tensões somente
transladando o gráfico da tensão e mudando sua escala e, também para fazer comparações entre dois gráficos de tensões e para traçar referências.

  Na seção horizontal do osciloscópio, temos dois botões de rolagem principal, tais que são o botão de rolagem de 
*posição* e *scale*, tem as mesmas funções daquele que é utilizado na seção vertical, porém, agora estamos modificando 
não a tensão, mas, sim o intervalo de tempo que cada *quadrado* representa na horizontal.

  Na seção Trigger, este é utilizado para estatizar a forma de onda na interface do osciloscópio, pois, caso contrário,
a onda estaria sofrendo algumas transladações na horizontal e algumas distorções que dificultaria a analise dessa 
tensão. O trigger é feito manualmente, mas, alguns osciloscópios modernos possui o Auto-Trigger que é feito por um 
botão acima da seção do Trigger escrito *AUTO*. Ainda, pode-se utilizar um trigger externo para estatizar a onda.

  No osciloscópio há um botão escrito *CH* que representa canal. Pode-se fazer o uso desse botão para mudar o 
acoplamento do osciloscópio para _DC_, _AC_ ou _GND_, que são corrente contínua, alternada ou aterramento, 
respectivamente. Estas opções são usadas para que o osciloscópio filtre somente aquele tipo de corrente o que 
facilita a análise do gráfico da tensão.

  Há ainda o botão de *CURSOR* que é utilizado para criar barras verticais ou horizontais para demarcar a tensão ou o 
tempo, respectivamente e calcular diferenças de tensões e intervalos de tempo de maneira mais precisa, ao invés de 
contar os quadrados que estão na interface do osciloscópio.

  Para encontrar todas as informações da tensão medida de modo preciso, podemos utilizar o botão *MEASURE* que abre uma
interface contendo as informações principais sobre aquela tensão como, período, amplitude, tempo de subida, etc.