Primeiramente, devemos introduzir quais serão os equipamentos que serão utilizados para fazer as medições, tais que são
principalmente o multimetro e uam fonte de tensão e, também, para cada diferente experimento serão utilizados diferentes 
componentes elétricos.

Segundamente, devemos introduzir as equações que serão utilizadas nos experimentos e para a análise dos dados adquiridos.
 * A primeira equação importante é a Primeira Lei de Ohm: I = V/R, tal que:
   - I: Representa a corrente elétrica (A)
   - V: Representa a diferença de potencial (V)
   - R: Representa a resistência (Ohm)
 * A segunda equação importante é a Segunda Lei dee Ohm: R = `rho`L/A, tal que:
   - `rho`: Representa a resistividade (Ohm m)
   - L: Representa o comprimento do fio (m)
   - A: Representa a área da seção transversal do fio (m^2)
Ainda temos que nos metais a resistividade aumenta linearmente com a temperatura, podendo ser dado pela equação
`pho`(T) = `pho`(T_o) * (1 + `alpha`(T - T_o)). Embora, a resistivadade dos metais aumenta com a temperatura temos que
os metais são bons condutores de eletricidade, ou seja, possuem baixa resistência. Entretanto, ainda temos materiais isolantes que são aqueles que possuem alta resistência elétrica.

Ainda, podemos caracterizar um dispositivo como sendo Ohmico ou Não-Ohmicos. Aqueles dispositivos ohmicos são queles que 
varia linearmente com a Primeira Lei de Ohm (ou seja, tem um gráfico linear), os não-ohmicos são aqueles dispositivos
que não variam de forma linear.
 
Um dos principais componentes ohmicos é o resistores tal que R que representa a resistência é o coeficiente de 
proporcionalidade entre a tensão e a corrente. Existem ainda, os resistores fixos, ou seja, que possuem a resistência 
fixa e os resistores variáveis (potenciômetros). E inversamente, temos que o exemplo de um dispotivo não ohmico é a 
lâmpada incandescente que pode ser utilizada para fazer uma medição da intensidade da corrente elétrica, pois, quanto 
maior a intensidade da corrente elétrica maior o brilho da lâmpada.

Vemos que na medição da resistência de dois resistores no vídeo, temos que o primeiro resistor tem uma menor resistência
pois uma baixa tensão incidente foi capaz de gerar uma corrente elétrica considerável. Enquanto, que no segundo 
resistor uma tensão ainda maior não foi suficiente para gerar a mesma corrente elétrica que o anterior, caracterizando 
a maior resistência elétrica.

Experimentos:
 Primeiro Experimento:
	* Vemos neste experimento que ao girar no sentido horário o potenciômetro, há um aumento da resistência naquele 
	ramo causando a redução de corrente elétrica no mesmo, o que causa a redução de brilho da lâmpada. Inversamente, 
	temos que a medida que gira-se no sentido anti-horário o potenciômetro, há uma redução da resistência e, portanto, 
	um aumento na corrente elétrica, pois, visivelmente temos que o brilho da lâmpada aumenta.
  Segundo Experimento:
    * Vemos que no segundo experimento temos o ramo à eesquerda composto por uma lâmpada e uma resistência no segundo 
	ramo uma lampada e um potenciômetro, temos quando ambas lâmpadas têm mesmo brilho, então o potenciômetro tem a 
	mesma resistência que o resistor do ramo à esquerda.