Primeiramente começe citando qual será o experimento realizado, tal que neste caso será o experimento
tomando como base um Circuito RC, ou seja, que contém resistor capacitor e, iremos analisar como a carga
do capacitor varia com o tempo no momento de carga do capacitor e como a tensão no capacitor varia com o tempo
no momento de descarga do capacitor, fazendo as comparações entre esses tempos quando utilizados os dois resistores
diferentes. (Podemos chamar isso de Resumo)

Segundo, introduziremos as equações que serão utilizadas para as medições e as provas necessárias que foram pedidas no roteiro experimental do vídeo.

Terceiro, informaremos quais serão os instrumentos necessários para o experimento, sendo estes,
 - 1 Placa de montagem para montar o circuito.
 - 1 Capacitor eletrolítico (470 microF).
 - 2 Resistores (com resistências diferentes), o primeiro com 10kOhm e o segundo com 1kOhm. 
 - Cabos para ligação do circuito.
 - 1 Fonte de Tensão (regulada em 7V).
 - 1 Software de aquisição de dados.
 - 1 Sensor que funciona como voltímetro.

Quarto, após os experimentos e com as informações já obtidas, fazeremos as comparações necessárias que foram pedidas no vídeo, que no caso é comparar a constante `C` dada pelo programa de aquisição de dados com o tempo capacitivo (t = RC) para cada uma das resistências utilizadas.